NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı!
Cupcake ve Dino
Genel Hizmetler
Budur tüm işimiz
Cupcake ve Dino!
Hizmetinizde!
Söyle biraderim!
Köpek tararız
Paspaslarız
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino!
Hizmetinizde!
Hayır, sensin iri oduncu.
Cupcake B. Goody'yi
doğal ortamında görüyoruz.
Uykusunda konuşuyor, rüya görüyor...
Uyanıyor!
Kaç kere söyleyeceğim?
Uyurken beni çekme!
-Olmaz. Sanmam.
-Hayır, sanmam, evet!
Yarım saattir iyi bir giriş için
bekliyordum.
Sabrın meyve verdi. Kusursuz.
Teşekkürler. Kameranı iyi bir amaç için
kullanmaya hazır mısın?
Öyle yapıyorum zaten.
Mega yakınlaşma.
Ne var Vicky?
Şehrimizi belgesel festivaline soktum.
Bu süper şehri tanıtmak için
süper bir fırsat.
Kim kaydedecek?
Botanik Park'taki Debbie mi?
Süpürgecideki Debbie mi?
Üçüncü bir Debbie mi?
Hayır. Sen! Genel hizmet olarak düşünün.
Belgeseller, gerçeği
etkileyici biçimde anlatır.
Harika! Cup ve Dino: Filmciler!
Büyük Şehir, kameraya hazır ol.
Şahane insanlara şahane hikayeler!
Belediye başkanımız gibi.
Bu şahane modayı o başlattı.
Hiç belgesel yapmadık.
Kazanan filmi dünya izleyecek.
Ünleneceksiniz.
Yıldız olacağız! Kabul konuşmamı dinle.
Çok büyük bir onur.
Teşekkür etmek istediğim...
Ne yapıyorsun? Dino?
-Süre bitti. Müzik veriyor.
-Evet. Soldan çık.
Sırada reklam var.
Büyük Şehir Belgeseli.
Birinci sahne, birinci çekim.
İşte bu.
Evet...
-Üç dolar 50 sent.
-Teşekkürler.
Rica ederim. Hoşça kalın.
Gördün mü?
Drama! Çatışma! Gerçek gibi!
Biraz daha heyecan lazım.
Merak etme. Bu şehir
bir heyecan kuyusuysa biz de kovayız.
Büyük Şehir'in en gerçek, en güzel
-hikâyelerine hazır ol.
-Motor!
Motor.
Mavi. Sarı. Vay canına! Hem sarı hem mavi!
Ne heyecanlı!
Bilemiyorum Dino... Aslında biliyorum.
Bu film, şehri çok sıkıcı gösteriyor.
Sıkıcı mı? Hugo'nun mavi ve sarı
dosyasını görmedin mi?
-Sırada ne var? Kırmızı dosya mı?
-Buldum!
Biraz canlandırabiliriz.
Biraz abartıdan zarar gelmez. Baksanıza.
Uzaydayım!
Korsanım!
Doğruyu söylesek daha iyi sanki.
Emin değilim. Belgesellerde
insanlarla bağ kurmak gerek.
Biraz işleri büyütelim.
Birkaç şeyi değiştirelim.
İstediğin herkes olabilirsin Vic!
Herkes mi?
Ben Vickarius.
Büyük Şehir'in büyülü belediye başkanı.
Şimdi bu adamı bir ata dönüştüreceğim.
-Lütfen yapma.
-Montajda halleder miyiz?
-Bilmiyorum...
-Tabii ki!
Oduncu sahnem için de
bir sürü ağaç ekleyeceğim.
Gel Memur Bees!
Sokakları böyle devriye gezerim.
Daha fazla tutamayacağım.
Bence harika gidiyor.
Kafam karıştı.
İnsanları olmadığı gibi göstermek yanlış.
Değil. Vicky'yi duydun.
Büyük Şehir iyi gözükmeli.
Ayrıca film yıldızı olmak istemiyor musun?
Bu ne yapıyor? Güzel!
Tamam! Vazgeçtim, varım!
Ve gönder! Film yapmak çok tatmin edici.
Hadi kalkın, haberlerim var!
Keserim tabii o ağacı.
Güçlü, oduncu ellerimle hem de.
-Uyan!
-Douglas Fir!
Çocuklar! Kazandık!
Vay be! Gördün mü Dino, oldu.
Hemen kutlamaya başlama.
Organizatörler
ödülümüzü vermek için gelecek.
-Evet! Kutlama devam ediyor!
-Anlamadınız mı?
Vickster açıklasın.
Organizatörler Büyük Şehir'in
gerçek hâlini görecekler!
-Ne?
-Ne yapacağız?
Numarayı biraz daha uzatacağız, değil mi?
Eğlenceli olacak!
Ne? Gerilince de dans ederim.
Herkes karakterini aldı.
Şimdi sadece oynayacaksınız.
Gerçek sıkıcı hayatlarınızdan
daha ilginç olacaksınız.
-Bir yaşasın alabilir miyim?
-Yaşasın!
-Hep beraber.
-Dostum, bu saçmalık. Yapmayacağım.
Tüm dünya belgeselimizi görüp
ünlü olunca da
saçma olacak mı?
Saçım nasıl?
Merhaba. Benim. Tabii ki hazırız.
Görüşürüz.
Organizatörler yoldaymış.
-Hazır değiliz!
-Herkes yerine!
Yerlerinize!
Merhaba.
Karakterimle ilgili bir sorum var.
Bana pek inandırıcı gelmiyor.
Motivasyonu ne?
Profesör Hamburger olacaksın.
Motivasyonun, ekmek arası et olmak.
-Bunu giy.
-Anladım.
Evet. Hadi Hot Doug.
Bu yüzden bir ay boyunca
ayda bir kez oyunculuk dersi aldım.
Şehir harika gözüküyor!
-Kim derdi ki setler bu kadar gerçek olur?
-Ben!
Selam yakışıklı.
Geliyorlar. Herkes yerlerine!
Başkan Vickarius.
Ben Viv Blintz.
Bu da arkadaşım Tucker Chug.
Sizinle tanıştığıma memnun oldum.
Ben de.
Sen de Cupcake olmalısın.
Kasların gerçek hayatta daha büyükmüş.
Teşekkürler. Yani sağ olasın.
-Peki sen kimsin?
-Dino.
Kamera arkasındaki dâhi.
Mercekler kılıcım, güzellik savaşım
ve burada savaşırım.
Ve siz öleceksiniz!
-Hayır, Dino.
-Biraz abarttım.
Metagor kullanıyordu.
-Metafor.
-Evet.
Tebrikler genç adam.
Bu akşamki gösterimde
ödülünüzü vermeyi dört gözle bekliyoruz.
Evet. Ama önce
filmde izlediğimiz deli şehri
görmeyi çok isteriz.
Bu mümkün mü?
Tabii! Bu taraftan. Böyle gideceğiz.
Burası Kese Kağıdı.
Geleceğin marketi.
Gelecek armudu ister misiniz?
Ama bu etrafı alüminyum folyoyla kaplı
normal armut. Değil mi?
Alüminyum meyve geleceğin meyvesi!
Devam edelim.
Burası, ünlü peri çeşmemiz.
Hayalleriniz gerçek olur.
Her dileğinizi yerine getiririm.
Harika. Görülmemiş zenginlikler istiyorum.
Bende 76 sent var.
Yeter mi?
Bu, şehrimizin bilim insanı
Profesör Hamburger.
Bu karakteri oynayamam! Ben bu değilim!
Ben sosisliyim. Sosisli!
-Yetti! Diskalifiye oldunuz!
-Ama...
Ama şehir, belgesel bekliyor!
Büyük Şehir'le gurur duyuyorlar. Gitmeyin.
Uydurma hikayelerle dolu filminiz
gün yüzü görmeyecek!
Ya da akşam yüzü!
Bir saniye. Viv...
Beğeneceğiniz bir fikrim var.
Lütfen kalın! Eşsiz zenginlikler veririm.
Tamam.
Harika. Cup, oyala onları.
-Tamam ama sen ne...
-Zenginlik!
Böylelikle postaneye yaptığım ziyareti
detaylıca anlatmış oldum.
Sırada ekmek fabrikasına
gittiğim zaman var.
-Film!
-Dino nerede?
-Buradayım!
Tamam, millet.
Karşınızda Büyük Şehir: Gerçek Belgesel.
Bu benim!
Güzel gözüküyorsun Chancy.
Şehrimizin gerçek hâlini nasıl buldunuz?
İnanılmaz sıkıcıydı.
Gözümde patlamış mısır vardı.
-Hoşça kalın.
-Görüşürüz!
Boş verin onları!
Şehrimizi bu hâliyle seviyorum.
Sizden umudumu kesmemeliydim.
Ne kadar harika olduğumuzu
hatırlattığın için sağ ol.
Rica ederim Vic.
Büyük Şehir hikayeleri her yerde.
Baltalı bir kahramanım ben
Sapına kadar kekim ben
Sakın unutayım deme
Çünkü oduncuyum ben
Havada devam filmi kokusu var!
Tırmanıyorum tepeyi
Yok ucu bucağı
Acaba döner miyiz bu gece eve?
-Geldik.
-Rap'im buraya kadar.
Yeni müşterimizle burada buluşacakmışız.
Gizemli! Neden gizli bir yer Cup?
Bilmiyorum ama hoşuma gitti.
Casus filmi gibi.
Ya da korku filmi.
Maskeli adamın çıktığı yerdeyizdir.
"Seni kandırdım! Seni yiyeceğim Cupcake!"
Komikmiş Vic.
Merhaba.
Affedersiniz. Endişelenince saklanırım.
Ben mantarım.
Mantarlar. Toprak cupcake'leri.
Adım Bill.
Utangaç olduğum için burada buluştuk.
Merhaba Bill.
Yeni insanlarla tanışmak zor.
Bu konuda bana yardım eder misiniz?
Ederiz.
Bunlar şehrin en iyileri.
Onlar yardım edemezse kimse edemez.
Dino Arkadaşlık Üniversitesi'nden
sertifikam var.
Okul kafamda, bugün kaydoldum.
Bill'e arkadaş bulalım.
-Selam çöpçatanlar. Nasıldı?
-Kötü.
Bill'e arkadaş bulmak
final sınavlarından daha zor.
Üzüldüm.
Bill'in özelliklerini Hugo'nun
bilgisayara girip
ona uygun birini bulabiliriz.
Güzel fikir Cup
ama arkadaşlığın formülü yoktur.
Bana güven. Arkadaş uzmanıyım.
Denemeye değer. Bill'i düşünelim.
Onu o yapan ne?
-Her şeyden korkar.
-Karanlıkta gezer.
-Küçük ve itici.
-Alnını seviyorum.
Şimdi bilgisayar işini yapacak.
Hadi bilgisayar. İşini yap.
-Sabır lütfen. Deniyorum.
-Konuşuyor!
İşe yaradı! Eşleşme var!
Erma Armato. Hadi!
Hayatın olduğu başka gezegen var mı?
-Evet.
-Müthiş!
Nasıl bir hayat?
Dünya adlı bir gezegen. İnsanlar
bilgisayarlarından videolar izler.
Sen o videolardan birisin.
Bill! Heyecanlı mısın?
Evet! Saklanmak istiyorum.
O zaman ortak bir noktamız var.
Doğrudan bakma ya da konuşma.
Bir şey yapma.
Aynı Bill kadar utangaç.
Ben Erma.
Tokalaşalım. Kuvvetlice.
Omuzları açın. Gülebilir mi?
Top çizgiden geçti! İşte bu!
Oyun, set ve maç! Budur!
Bir metaforda karar kıl artık.
Smaç! Tamam, evet.
Saklanmak istemiyorum.
Birbirimizden uzakta oturup
arada el sallayalım mı?
-Çok isterim.
-İşe yaradı Cup.
Arkadaşlık formülünüzü
uygulama yapabilirsiniz.
Herkes eşini bulabilir!
Hayır. Olmaz Vick.
Bu şanstı sadece.
Vicky haklı!
Bu işimiz için de iyi reklam olur!
Reklam istiyorsak
yaptığım ilanı dağıtalım.
Bu tek boynuzlu atla senin resmin.
Evet! Harika reklam!
Yenilik.
İtibar.
Arkadaşlık.
Bayanlar ve baylar, karşınızda
en iyi arkadaş bulma uygulamasının
arkasındaki deha, Cupcake B. Goody! Benim.
Bugün kendime şunu sordum:
Herkesin en iyi arkadaşını bulduğu
bir dünyada yaşamak nasıl olurdu?
Ve o dünya, bu dünya olsaydı?
Dünyanın ilk ve tek arkadaş bulma
uygulaması üzerinde
neredeyse bir saat çalıştık
ve şehirdeki en utangaç adamın
işine yaradı: Bill Burroughs.
Durun! Bir bilgisayar en iyi arkadaşımı
nasıl bulabilir ki?
Evet. Uygulamam herkese arkadaş bulabilir.
Sana bile.
Kişilik özelliklerini gir
ve kusursuz eşleşmeni gör.
Peki, deneyelim.
İş yapmayı severim, yakışıklıyım,
mütevazıyım, vesaire.
Dino mu? Ama o benim en iyi arkadaşım.
Dayan Dino.
Arkadaş bulma uygulaması hiç yanılmaz!
Peetree III. Gıdak,
Dino'nun yeni en iyi arkadaşı.
Sanırım. En iyi arkadaşız!
Canımı yakıyorsun.
Dino! Baksana!
Uygulamayı bin kişi indirdi!
Bin mi? Bu her girişimciyi
tatmin etmeye yeter.
Ve Büyük Şehir Haber
haberimi yapmak istiyor.
Bu çok iyi reklam olacak.
Tabii, fena haber değil.
Ama insanlar Peetree'yle takılmadığını
görürse uygulamaya inanmazlar.
Dino ve Peetree uyumlu sayılmazlar.
Dert değil, Peetree'yle takılırım.
Uygulama yanıldı ama denerim.
Sağ ol ama yanılamaz. Herkes kullanıyor.
Biri bana bu kartı gönderdi.
Ben gönderdim. İşimi seviyorum.
Bana çikolata geldi.
-Ben niye çikolata almadım?
-Sen zaten tatlısın.
Tamam!
-Param kalmamıştı.
-Biliyorum.
Sanırım âşık oldum.
-Denny! Gelmişsin.
-Adım Dino.
Kardeşim uygulamaya kendini kaptırdı.
Takılmamız gerek ve...
Evet. Tabii.
Sana çiçek getirdim. Arkadaşlık çiçekleri.
Teşekkürler. Çok sevindim.
Eğlenmekten hoşlanır mısın?
İş yapalım mı?
Bu gerginliği atalım da...
Röportaj için bu atkıya ne dersin?
Evet! Atkıları seviyorsun!
-Daha çok atkı!
-Peetree'den yoruldum!
Kötü biri o! Gerçek en iyi arkadaşımla
takılmak istiyorum.
Biraz daha dayan.
Röportaja az kaldı. Atkılar yeterli mi?
Şapkan dışında her yerin atkı.
O da atkı. Bak. Şans dile.
Bol şans.
Barbara Vatka,
yanımda Cupcake B. Goody var.
Arkadaş bulma uygulamasını yaptı.
Bu kadar başarılı olmak nasıl bir his?
İnsanlara arkadaş bulmalarında
yardım etmek kadar güzel.
-En iyi arkadaş!
-Uygulama işe yaramaz!
Biz nasıl eş oluyoruz?
Beşlik bile çakmıyor.
Şaka yapıyorlar!
Paramızı geri ver!
-Hiç alakamız yok.
-Ne dedi?
Sanırım "Bu uygulamayı seviyorum." dedi.
En iyi eşleşmelerimizden biri,
Dino ve Peetree.
Dino, Peetree kusursuz eşin değil mi?
Evet. En iyi arkadaşım.
İşte gerçek bir başarı.
Son soru. Sen uzmansın.
Bir arkadaşı arkadaş yapan nedir?
Bir arkadaş sizi hep destekler.
Hak etmediğiniz de bile. Röportajı kesin.
Röportaj devam ediyor
ama farklı bir şey söyleyebilirsin.
Uygulama işe yaramıyor!
Yanıldım! Arkadaşlık, formülle olmaz!
Gerçek arkadaşlarınızı siz seçersiniz.
Ve dünyadaki en iyi arkadaşımı seçiyorum.
Kardeşim.
Beni hâlâ kabul ederse...
Hoş geldin yakışıklı.
-Beni affedebilir misin?
-Bilemiyorum.
Bana sarılabilir misin?
-Evet!
-Güzel!
Ne tatlı! Ben de sizi affetmek istiyorum.
Tek bir eşleşme bile yok mu?
-Biz hariç.
-Hâlâ en iyi arkadaşlarız.
Bunu binlerce kişiye söyleyebilir misiniz?
Ben Barbara Vatka.
Saatlerimi boşa harcadım.
Birazdan, bir adama çarpan
gizemli kağıt uçak...
Arkadaşlar da hata yapar
Kalp kırıp çukur kazarlar
Kalp kırarlar!
-Özür diledim.
-Sorun değil. Dino kaçar!
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı